É você, não é, onii-sama?
Sou eu, a Nunnally!
Se sua memória não voltou,
você não deve saber quem é Nunnally.
Vamos, Lelouch. Responda!
Suzaku... Passou dos limites!
Er... Não é meu irmão?
Não dá! Não consigo
mentir pra Nunnally!
Eu... Eu!
Rolo?!
Muito bem. Mantenha assim!
Não esqueça do limite de tempo.
Eu sei! Nunnally, ouça bem!
Onii-sama! Eu sabia!
Por ora, eu preciso fingir
que não te conheço!
É necessário! Por favor,
só acompanhe o que eu disser!
Eu prometo que vou te buscar!
Eu prometo! Até lá...
Até lá...
Eu te amo, Nunnally!
Er, acredito que esteja
havendo um engano.
Isso mesmo. Sou um
mero estudante, afinal.
Lelouch... Suas lembranças
não retornaram, então?
Sim, sinto muito.
Eu que peço desculpas. Soube que
você é um grande amigo do Suzaku-san.
Acabei sendo precipitada.
Eu só...
Absolutamente. É uma honra conversar
com uma princesa real!
Ah... Poderia devolver o telefone?
Yes, Your Highness.
Desculpa, Nunnally. Eu não queria
causar um mal-entendido.
Não, ele era tão parecido
que fiquei até assustada.
Sagrado Império de Britannia
Base da Califórnia
Bom... Então, a gente se vê na Área 11.
Não podemos subestimar.
Mesmo que esteja em
desvantagem, ainda é o Zero!
Ele com certeza está tramando algo!
Que fraqueza!
Isso lá são palavras do homem que
chamam de Líder do Império?!
A vice-rei Nunnally me tem ao seu lado.
Não há lugar para você.
Mas e o Zero?
Lorde Guilford!
Zero está morto!
O Zero de agora só está
usando o mesmo nome!
Não se envergonha ante a Princesa Cornelia
por temer uma farsa?!
Com licencinha!
Conde Lloyd!
Demorei um pouco para fazer
os ajustes no Lancelot!
Desculpe pelo atraso.
Há quanto tempo, Doutor Lloyd.
Imagina! É que fiquei
trabalhando pro Charlinho.
Como ousa se referir a
Sua Majestade desse jeito?!
S-Sentimos muito! Lloyd-san!
Falei algo errado?
Você não mudou nada.
E aquele item?
Sim. Veio pela linha do
Príncipe Schneizel.
É ótimo ter contato com
o segundo príncipe.
Eu agradeço.
Mas que coisa!
Um cara tão molenga como este trabalha
como guardião do Lorde Kururugi.
Sua imprudência não
agradará a vice-rei!
Será que o Suzaku-san está mentindo?
Mas e o meu irmão?
O que aconteceu entre eles?
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e ir até você
Yami Studio
Mesmo que o mundo desmorone
Há coisas que nunca mudam
Mesmo que seguremos nossas lágrimas
Existem coisas que preciso proteger
A mensagem que está em meu corpo
Por milhões e milhões de anos
É transmitida
(Não tenho dúvidas)
E ecoa
(É simples)
Em voz rouca
(Chamando pelo amanhã)
Com minhas mãos feridas
(Vou te proteger)
Eu continuo a lutar!
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e partir o destino
Vou levar embora suas lágrimas
que estão transbordando
Ataque-Surpresa sobre o Pacífico
A nova vice-rei chegará à Área 11 amanhã
para tomar posse, como previsto.
O nome e a história pessoal da
nova vice-rei ainda estão em sigilo.
A grande questão é o consulado
da Federação Chinesa.
Fala do Zero?
Como não houve um anúncio oficial,
questiona-se se não seria uma
ação isolada do Cônsul-Geral Gao Hai.
A posição do cônsul-geral no país
se mistura ao equilíbrio de poder...
Capital da Federação Chinesa – Luoyang
Como estão as coisas na Área 11?
Não sei. Não fiquei sabendo dos detalhes.
O que acontece no mundo exterior?
Eu nunca saí deste palácio.
Majestade, Luoyang...
Fato é que a Cidade Proibida Escarlate
é o centro deste mundo!
Mas...
Então eu vou lá fora
ver o que está acontecendo.
Na verdade, eu vim aqui me despedir.
Por favor, não! É a primeira vez
que tenho uma amiga!
Sinto muito, mas
meu marido me aguarda.
Os suprimentos chegaram a Niigata
sem qualquer problema.
Entendi.
Contudo, eles não têm como
voltar pro consulado.
Imaginei.
O novo vice-rei será a Nunnally.
Conseguirá lutar contra sua irmã?
Lutar? Com a Nunnally?
Que piada é essa?
Então vai deixá-la pra lá?
Fora de questão.
Se nada for feito, a Nunnally será uma
ferramenta política, como no passado!
Uma garota que
não enxerga e não anda...
Será que pretendem
descartá-la como um peão?
Farei o que for preciso
pra que isso não aconteça!
Foi pra isso que formei
os Cavaleiros Negros!
Eu me tornei o Zero pela Nunnally!
Eu sei que essa é a sua
razão de viver. Contudo...
Eu vou criar um mundo no qual
a Nunnally possa ser feliz!
Pra isso, vou destruir Britannia!
Esse tal V.V. está na
nação principal de Britannia?
Isso eu não sei.
Contudo, eu sei que
V.V. é o primeiro companheiro
de seu pai, o Imperador Charles.
"Companheiro?"
No passado, eles fizeram
um juramento um ao outro.
Eu matarei Deus!
Esse é o nosso contrato.
Diga-me, Charles.
Por que não contou à Nunnally?
Sobre a verdadeira identidade
do Zero, e sobre o Geass.
Não há necessidade disso.
Charles... Você ainda é uma criança.
Será mesmo, nii-san?
Onde está a vice-rei Nunnally?
Em seu jardim.
Mesmo que ela viesse pra cá...
Não faria diferença.
Área 11 - Assentamento de Tokyo
Não estão?! Os Cavaleiros Negros?!
Isso. Acabamos de confirmar.
É o que posso dizer.
Assim, pode perceber que meu país
não é hostil a Britannia, sim?
E o Zero foi junto?!
Parece que sim.
Levaram até os Knightmares.
Parece que eles partiram pelo subsolo.
Para onde?
Quem sabe? Eu não sei.
Não pode ser...
Vão atacar a Nunnally?!
Nos passaram a perna.
Vamos devolver essa pra eles?
Cavaleiros Negros!
O objetivo desta missão
é capturar a vice-rei!
Não importa o que aconteça,
não a machuquem!
Fui claro? É uma ordem absoluta!
Entendido!
O que tá fazendo, Tamaki?!
Amadores! Mesmo que levantem
as unidades terrestres no ar...
Não importa se usaram
sinalizadores! Cerquem-nos!
General Toudou, o resto é com você.
Certo. Fique bem, vice-comandante.
Impossível! Estão pousando sobre nós?!
Dois Knightmares inimigos
já pousaram na asa principal!
Pousaram nas escoltas também.
Enviem nossas forças aéreas...
Que comandante tolo...
Eu já antecipei que você concentraria
suas forças na fumaça.
Só temos interesse na nave principal.
Certo, nós vamos recuar!
Envie as unidades
de combate restantes!
Escoltas, atirem também!
Senhor, o inimigo está mirando
nas unidades flutuantes!
Não podemos mirar neles
com nosso escudo!
E o que fazemos se não dá
para defender esta nave?!
Se eu soubesse que isso ia acontecer,
teria trazido o Lorde Guilford conosco!
Mesmo que o assentamento de Tokyo mande
reforços, levaria uma hora até chegarem!
E se os Knightmares entrarem?
Aí já era. Por enquanto,
precisamos ajudar os sobreviventes.
Hã? Não me diga que...
Morra!
Claro.
Entendido.
Nunnally... Estou indo te salvar.
Técnica secreta:
Salto secreto entre naves! Brincadeira.
Mesmo que armem seu escudo,
se entrarmos, não adianta nada!
Parece que a força aérea já era.
Sua arrogância pode ser
a razão de sua queda.
Tá, tá. Vou me manter no básico.
Reforços de Tokyo? Foi rápido demais!
Não. Pela direção, devem ser
guardas da retaguarda.
Mas... São unidades flutuantes?
Knightmares!
Não pode ser... Aquela unidade...!
Vamos... É hora do acerto de contas.
Todas as unidades,
funcionamento normal.
Produção em massa é ótimo, né?
Podíamos mesmo fazer isso?
Mandar a fatura toda pro Príncipe Schneizel?
E daí? Ele ainda não percebeu.
Quê?! Você não tinha
conversado com ele?!
Não precisamos voar!
Você tem bons instintos...
Mas sua máquina é antiquada!
Desculpa! Até depois!
Maldito Guilford,
fazendo o que bem entende!
Mas estamos salvos!
Vão dar todo o crédito a ele!
As condições foram alcançadas.
E agora é hora de virar o jogo!
N-Nunnally...
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
Ei! O Zero está dentro da nave!
O que os guardas estão fazendo?!
Vice-rei Nunnally, é o Zero!
Vamos informar ao General Upson...
A reunião deles não deve
ser interrompida.
N-Nunnally...
Finalmente nos encontramos.
Finalmente...
Quem está aí é o Zero, não é?
Veio me matar também?
Como fez com meus irmãos
Clovis e Euphy?
Mesmo assim, posso pedir
que espere um pouco?
Eu acho... que você está errado!
O harken!
Agora! Kouzuki-kun!
Sim!
Certo, é hora da punição!
É uma unidade esquisita.
Mesmo assim...!
Um Knightmare?!
Desculpa. O resto é com vocês!
Só restam quatro unidades inimigas.
Até os Knights of the Round?!
Aonde vai minha reputação?
O que foi?!
A escolta de estibordo
perdeu o controle!
Vai colidir conosco!
Manobra evasiva!
Não vai dar tempo!
Vai colidir!
Mordred fazendo as coisas de sempre.
Anya, não use mais isso.
Não podemos matar a vice-rei.
Mas eu a salvei...
Lloyd-san! E o Lancelot?!
Está prontinho! Venha logo!
General! O que pretende fazer?!
Desse jeito, serei rebaixado!
Eu mesmo preciso mostrar
algum resultado!
Destruirei os Cavaleiros Negros!
Tolo! Vai atirar no próprio motor?!
Zero está bem na minha frente.
Onii-sama... Por favor, me dê coragem!
Quem está errado é Britannia.
O imperador valoriza apenas a força.
Você também aprova isso?
Bom...
Vice-rei Nunnally...
Você está apenas sendo usada.
Acha que enviaram alguém como eu, que não vê
nem anda, para conseguir a simpatia de todos?
Não é assim.
Eu vim porque eu quis.
Qual a situação do Zero?
As contra-contramedidas de
comunicação impedem contato.
Eu queria me juntar a Chiba
e Kouzuki e me infiltrar.
Mas essa nave está pra cair.
Não temos tempo...
Senba!
Não gosto de agredir
os mais fracos, sabe...
Logo agora...
Senba!
Toudou! Não é do seu feitio armar uma
emboscada com armamento terrestre.
Você quis?
Eu acredito que podemos mudar o mundo
de forma mais gentil e pacífica.
É por isso que vou levar adiante
o desejo da Euphy-nee-sama
e recriar a Zona Administrativa
Especial do Japão!
Vai reviver o projeto?!
Zero... Não gostaria de fazer isso comigo?
É da natureza humana tentar novamente!
O Zero veio sequestrar a Nunnally.
Mas não houve nenhum informe do E.I.S..
Estou lutando contra Zero ou Lelouch?
Lorde Kururugi,
vou confirmar a situação.
Na nave que leva a vice-rei Nunnally,
a unidade de flutuação 2 está em estado crítico.
As unidades 3 e 4 estão interligadas,
então temos uma situação téta.
Ou seja, em resumo,
logo todo mundo vai ter que nadar.
Tirando o General Upson,
que morreu em batalha.
Vou priorizar o resgate da vice-rei!
Iniciando busca do sinal
de sua cadeira de rodas.
Iniciando limpeza do sinal
de contramedidas!
Fase alocada. Transmitindo
esquema do interior da nave.
Conexão confirmada.
Completo.
Transmita a localização da
vice-rei assim que confirmar.
Canal M.B., entendido!
Lancelot Conquista...
...lançar!
Lançar!
Kallen, eu preciso salvar a Nunnally.
Não vou pedir...
...que me perdoe!
Esconda-se, Kouzuki! Entre na nave!
Mas... Até que todos possam fugir!
Não pode ser!
Kouzuki!
Puxe a alavanca de ejeção, Kouzuki!
Não adianta! Não mexe!
Problema de manutenção?! Logo agora!
O esconde-esconde acabou.
Vou cair!
Perdão, Guren...
Mãe... Onii-chan...
Mas você está na melhor posição, hein?
Hã? Rakshata-san?
Desculpe a demora. Trouxe o pacote de voo
especial dos Cavaleiros Negros pra você.
Você deu uma olhada no manual, né?
Ah... Sim! Eu li!
Certo, então vamos tentar na prática!
Vamos dar orientações básicas por aqui.
Por favor, resgate o Zero-sama.
C-Certo!
Abrindo câmara de lançamento vertical 3.
Conexão do sinal com
o Guren 2.0 confirmada.
Então voem, minhas asas!
Vira!
Sinal de orientação confirmado.
Ângulo de alinhamento normal.
Sincronizando.
Sincronizando!
Voe!
Continue! Unidade perfurante
pro braço direito!
Braço direito, diminuindo velocidade
para sincronização.
Transmissão de neuron
de 0,5 a 0,8 M.M.P..
Sem empecilhos.
Músculos elásticos 1 a 5
operando normalmente.
Confirmar ativação de controle
de choque. Sincronizando.
Kallen, por favor!
Não importa quantos inimigos venham!
Nossa unidade perseguirá o Toudou!
Certo. Nós vamos resgatar a vice-rei.
No céu? Os Cavaleiros Negros
têm unidades flutuantes?
Kouzuki-kun! Salve o Zero!
Farei meu máximo!
Oh? Agora você tem asas
e escudo? Mesmo assim...
Se este novo Guren não puder
lidar com eles, será o fim!
Bom, não temos outra opção,
então por que não atirar?
Você tem razão!
A longa distância?!
Eu consigo! Com esse Guren
com função de voo!
Suzaku, vá resgatar a vice-rei!
Não baixem a guarda. É uma piloto
que já venceu o Lorde Jeremiah!
Ah, o Laranja?
Seu!
Ei, peraí! Ela tá no nível dos Rounds?
Mas com isso...
Não subestime o Guren!
De sapatos?
Eu cuido de vocês depois!
Agora a longa distância também?!
Qual é o total de energia?!
Foi só espalhada.
Mas os danificou o suficiente pra que
não se movam por um tempo.
O que é aquele Knightmare?
Não, é a piloto.
Eu devia ter ido com tudo.
Kallen... Você vai voltar, nessa situação?
Será que... O Zero tá dentro da nave?!
Sai da frente!
Experimente o meu Gefjun Net!
Temos uma contramedida pra isso!
Mas você ficou parado!
Impossível! O Yggdrasil Drive
foi melhorado!
Suzaku-kun!
Localizamos a vice-rei!
Ela está no jardim,
ao fundo da ponte principal!
Mas você só tem 47 segundos até a queda!
Vou salvá-la a todo custo!
Droga!
Kallen! Esqueça o Suzaku!
Salve o Zero-sama!
Eu sei, mas onde ele tá?!
Não temos tempo.
Vou usar o Core Luminous Cone.
Vai!
O que eu faço?
Não posso revelar a identidade
de Zero a ela.
Mas levá-la a força significa
pisar em sua vontade!
Suzaku!
Fuja comigo!
Nunnally!
Suzaku-san!
Não! Foi ele que me vendeu ao imperador!
Você ficou com medo?
Perdão! Já está tudo bem!
Nunnally... Com o Suzaku!
Zero! Agora...
Nunnally!
Vamos tentar juntar os pedaços
De felicidade e tentar
remontar em nossos corações
Aquela melodia de que
quase nos esquecemos
Que ela permaneça vívida
dentro de mim
Eu agradeço, do fundo do coração
Pois tudo que tenho hoje,
eu devo a todos vocês
Eu agradeço, do fundo do coração
Na próxima vez eu mandarei
felicidade a todos
Não vou me esquecer de nada
Porque ainda sou o
mesmo eu daquela época
Você precisa me fazer
continuar a dizer
O quanto eu te amo
Naquelas noites longas em que suas
lágrimas estão prestes a escorrer
Apenas vire-se
E siga as pegadas
Para que jamais
se esqueça daquele dia
Nos últimos oito anos, desde
que minha mãe foi morta,
desde que Britannia me descartou,
proteger a Nunnally
significava tudo pra mim.
Cuidar de seu quarto,
preparar sua comida, tudo.
Mas... eu fui um tolo!
A Nunnally tem seus sonhos.
Existe o caminho que
a Nunnally escolheu.
É algo tão óbvio e muito simples.
Sim... Eu preciso...
A Máscara Abandonada